2016년 크레인니밸리 출신의 Jusera 회사가 집에서
사용할 혁신적인 장치를 발표했다.
400달러에 Wi-Fi 연결된 지능형 오렌지 쥬스
추출기.
하지만 가장 흥미로운 부분은 그 이후였다.
특허받은 패키지에만 오렌지 쥬스 추출기가 작동했는데,
그 패키지 가격은 5-8달러였다.
결국,
오직 부자만 사용할 수 있는 오렌지
쥬스 추출기였다.
패키지를 넣고 인터넷에 연결하면,
앱에서 버튼을 누르면 쥬스가 만들어진다.
투자자들은 매우 흥분했다.
이 프로젝트에 120억 달러가 투입되었다.
생산을 시작하고 이 чуд이기 장치를 시장에
출시했다.
모든 것이 잘 진행되고 있었지만,
X일이 찾아왔다.
블룸버그 출판사의 기자들이 패키지를 구입하고,
쥬스를 손으로 추출했다.
그들이 쥬스를 손으로 추출한 모습과 비교했을
때,
결과는 놀랍다.
손으로 추출하는 것이 이 장치보다 빠르고,
맛도 좋았다.
인터넷은 이 장치의 멍에로 가득했다.
Jusera 회사는 부자들을 위한 이상한 장치의
상징이 되었다.
심지어 엘론 मस크도 이 장치가 부자들을
위한 이상한 장치라는 것을 농담으로 말했다.
이 회사는 이 장치가 압력 조절과
맛,
맛을 보장한다고 주장했지만,
이미 늦었다.
Интернет взорвался мемами.
Джусера стали символом бредовых
гаджетов для богатых.
Даже Илон Маск пошутил,
что соковыжималка из Кремниевой
долины —
это лучшее доказательство,
что венчурные фонды теряют связь с
реальностью.
Компания попыталась оправдаться,
мол,
соковыжималка регулирует давление
идеально
и гарантирует качество и вкус.
Но было уже слишком поздно.