В 2016 году компания Jusera из
Кремниевой долины представила
революционное устройство для дома.
Умную Wi-Fi соковыжималку по цене
в 400 долларов за аппарат.
Но самое интересное начиналось
дальше.
Сок выжимался только из
специальных фирменных пакетиков с
фруктовым или овощным пюре,
которые стоили еще дополнительно
по 5-8 долларов каждый.
Короче,
просто соковыжималка для богатых.
Ты вставляешь в нее пакетик,
подключаешь к интернету,
и когда захочется,
можно нажать на кнопку в
приложении,
и она сделает фреш.
Инвесторы были в восторге.
В этот проект вложили суммарно
около 120 миллионов долларов.
наладили производство и пустили
эту чудо-машину в продаже.
Всё было хорошо,
пока не настал день X.
Журналисты издательства Bloomberg
купили один из пакетиков с
заготовкой.
И знаете,
что произошло?
Они просто выжили сок руками.
Вот сравнение соковыжималки и то,
что сделали они без неё.
Оказалось,
что руками это делается не только
быстрее,
но и ничем не хуже,
чем через инновационное
устройство.
Интернет взорвался мемами.
Джусера стали символом бредовых
гаджетов для богатых.
Даже Илон Маск пошутил,
что соковыжималка из Кремниевой
долины —
это лучшее доказательство,
что венчурные фонды теряют связь с
реальностью.
Компания попыталась оправдаться,
мол,
соковыжималка регулирует давление
идеально
и гарантирует качество и вкус.
Но было уже слишком поздно.