내 작은 전자레인지가 어릴
적부터 가지고 있었어.
네가 머리를 집어넣을 수
없다면,
나에게는 흥미가 없다.
40년대 여자아이들이 가지고 놀던
그저 그런 것들 필요
없다.
나는 자동차와 공룡을 좋아해.
주님,
루버트,
나는 항상 그런 전자레인지가
갖고 싶었어.
스티,
이 피자는 정말 맛있어.
아,
우리는 성공한 피자집을 열
수 있을 거야.
나는 준비되어 있어.
주로 미쉌 스타 때문에.
나는 항상 신발 제조
회사에서 내 요리 실력을
인정받고 싶었어.
내 전자레인지에서 불이 꺼졌어.
괜찮아,
집에 이런 불이 많아.
크리스,
너는 이해하지 못해.
이 불은 60년대에 만들어진
것이야.
200와트이고 40%가 주철로 만들어졌어.
이런 오래된 불은 세상에
없을 거야.
그 불이 어디에 있을지
알 수 있을 거야.
헤르베르트 선생님,
나한테는 발에 멍이 생겼어.
그리고 그 멍을 좀
봐주실래요?
여기서 진짜 책 하나도
없네.
주님!
이게 다 무슨 일이야?
그만해.
그 옆 방에서 소리가
들리는데,
그게 무슨 소리야?
그건 TV야.
그건...
우리가 피자를 더 만들야
해.
그건 TV야.
죄송하지만,
나에게는 건강부가 보내왔다.
좋다.
당신은 라이센스를 가지고 있나요?
아니요.
당신은 냉장고가 있나요?
피자 만들기 전에 손을
씻나요?
아니요.
вообще 손을 씻나요?
좋아요,
들어보세요,
당신은 작은 사업자라서,
당신을 괴롭히지 않을게요.
제가 눈을 감겠습니다.
오,
그리고 마지막 질문 하나가
남았습니다.
당신은 장애인용 계단이 있나요?
아니요.
당신은 정말 악마 같은
사람입니다!
제가 이 곳을 폐쇄합니다!