Im Jahr 2023 fand
auf Reddit die seltsamste
Schachpartie statt.
Es begann damit,
dass ein Post erschien.
Der am meisten gelikte
Kommentar wählte den
nächsten Zug.
Selbst wenn er nicht
den Schachregeln entspricht.
Und ein Foto der
Schachbrett.
Der Post stieg sofort
an Popularität.
Und ich werde Ihnen
erzählen,
wie diese Schachpartie
ablief.
Zuerst ersetzten die
Schwarzen ihre Pionne durch
eine 1-Volt-Batterie.
Dann stahlen die Weißen
die Batterie.
Und ersetzten sie durch
eine 9-Volt-Batterie.
Welcher Zug kam als
Nächstes?
Die Weißen nahmen zwei
Karten.
Und dann stellten die
Weißen ihre Dame auf
die andere Dame.
Die Schwarzen steckten einen
Messer in das Brett!
Der am meisten gelikte
Zug wurde.
Der Autor beendete die
Partie und bereitete sich
auf einen Test vor.
Und am Ende stimmten
alle einer Niederlage zu.